当 flag 选项采用字符串时，可用以下标志：

'a' - 打开文件用于追加。如果文件不存在，则创建该文件。

'ax' - 与 'a' 相似，但如果路径已存在则失败。

'a+' - 打开文件用于读取和追加。如果文件不存在，则创建该文件。

'ax+' - 与 'a+' 相似，但如果路径已存在则失败。

'as' - 以同步模式打开文件用于追加。如果文件不存在，则创建该文件。

'as+' - 以同步模式打开文件用于读取和追加。如果文件不存在，则创建该文件。

'r' - 打开文件用于读取。如果文件不存在，则出现异常。

'r+' - 打开文件用于读取和写入。如果文件不存在，则出现异常。

'rs+' - 以同步模式打开文件用于读取和写入。指示操作系统绕过本地的文件系统缓存。

这对于在 NFS 挂载上打开文件时非常有用，因为它允许跳过可能过时的本地缓存。 它对 I/O 性能有非常实际的影响，因此除非需要，否则不建议使用此标志。

这不会将 fs.open() 或 fsPromises.open() 转换为同步的阻塞调用。 如果需要同步的操作，则应使用 fs.openSync() 之类的。

'w' - 打开文件用于写入。如果文件不存在则创建文件，如果文件已存在则截断文件。

'wx' - 与 'w' 相似，但如果路径已存在则失败。

'w+' - 打开文件用于读取和写入。如果文件不存在则创建文件，如果文件已存在则截断文件。

'wx+' - 与 'w+' 相似，但如果路径已存在则失败。